你好，我的名字被指定为今天在运河中属于我的国家
通过玩电脑游戏开始学习德语
您真正喜欢和学习语言的东西可能不是
有时很有趣，我发现将您最喜欢的游戏安装在其中非常有帮助
您喜欢的语言，所以我用德语停止了模拟人生，现在我们要
立即播放，我们将尝试学习与您相关的新单词
个性和您在某些单元格中的外观就像心脏一样打招呼
每一个嘶嘶声，我都会去创造自己，我会称自己为语言
码头，所以你可以认出我，我的名字叫no子，我很明智
是男的，你是男的，所以我是成年人
在德语中，成年人是植物学家，我是成年人，然后
好吧，我最喜欢的部分实际上是在创造自己，我的头发看起来
有点不同，所以在这里您的德语发型是水晶，您可以看到
在这里说一句话，所以我的发型就是这样，颜色也差不多
匹配我喜欢的我，现在我们要继续努力，给我足够的空间
所以他们实际上让我开始使用热纤维，而热纤维是我的
肤色，我觉得我很苍白，所以我要选择释放这种颜色
我会同意的，我就像一个小家伙，像我的天哪，我的天哪
我可以挡住热风或靠近它，所以我们可以做蓝红色或绿色
有点有趣，或者您可以像卑鄙的灰色人一样做，但是我想做到这一点
因为我想继续观看这一系列视频，并向您展示如何学习
游戏条件，所以我将像真实的我一样创建自己的游戏单元，并尝试
我的生活，让我们继续这种疾病好吧，先生选择了我的房子Abba
现在我可以选择我的类型，我认为这很像我，这是
朱莉娜（Jurina Jolly）真的很喜欢100％这个女孩看起来像她的房子细节，所以
你可以像椒盐脆饼或是的，我有雀斑，我在这里有朋友
好吧，现在是安娜，我的牙齿，我的牙齿，哦
我曾经戴过牙套，但现在没有了，所以我会坚持使用
自然的，现在我们要用冰在德国阿尔古斯河的眼睛上工作
是我吗，好吧，我会选择这个，我的颜色是尖晶石，现在你知道什么时候
你在说德国人德国人，你必须走，不是，你抛出的东西像棕色的
小号步枪和骄傲的我的眼睛是棕色的，好的伤害始于他们的眉毛
在这里说嗨，我是Faisal，这意味着他们起诉了我的头发，它们的颜色与
我的头发正是我需要的，因为我认为有一张脸然后
笔记，我可以创造你的鼻子的形状，我会选择任何东西
他们在这里，是的，我认为这更好
然后月亮的嘴唇望着我的嘴，是的，像这样，好吧，这是
不像我的一百份书面副本，而是像等待我们得到什么
在这里配饰哦，是的，有时我会戴耳环哦Inga um
这是德国的耳环，我要戴，就像不，不，不，不，好
我要穿了，因为它们就像小钻石一样，哦，这不是
虽然是钻石，但是好吧，我们会这样保留它，并用德语化妆
是很明显的，所以这个家伙呢？
不，我要哦，我可以取消它吗，是的，我只是在这里取消，是的，我真的
就像现在的妆容，还有下一张阿尔金·林肯的妆容
意思是要在你的眼睛上化妆不，我们不会化妆的，因为我很漂亮
满意我们这里的眼线笔，我觉得很好baingan
是我的脸颊，我通常会在脸颊上戴一些东西，所以我们会选择
现在我们要搭配服装，所以现在我要展示
你们我穿着这件漂亮的白衬衫，所以读起来很随意，我想
创建一个安全的地方，这是停下来的，这是一件大事，所以这是一件正式的衬衫
让我们看看他们有类似的东西哦，是的，即使你们是
想知道我不是真的现在只是在穿粉丝吗？
穿着牛仔裤或任何你可以称呼妓女的马
很长一段时间我穿着这样的衣服啊，这看起来并不时尚，但是
我想我现在已经很满意了，好吧，我有点像那样
因此，请保持冷静，有时，如果您只是在寻找一些通用的东西，
您的下部衣服的总称，因为将凯德（keidel）
就像腿上的衣服一样，还有什么有用的，那就是鞋子
我喜欢汤姆在家吗？为什么不呢？是的，我喜欢它，我的我
拖鞋我实际上是黄色的哦，我爱他们，因为我要告诉你我的
味道就像看到你有一双小鞋子给我，这意味着我选择了我的鞋子
最后一件非常重要的事情，我是特雷文（Trevin），这意味着我必须选择
就像我的目标一样，有不同的形容词，我真的很喜欢比利·普莱斯（Billy Price）
这意味着我喜欢和喜欢交流的人在一起，所以这个小队是
就像我一直在开玩笑，但让我们推开这实际上是
我喜欢旅行和说不同的语言，所以选择一个主题
我的性格是网民活跃的Tiffany牙齿逃脱了，我非常活跃，我
喜欢在周末不做的事情，就像周末，我不喜欢
明白任何事情，金米（Kimmy）的设定（Yahmy）愚蠢的小姐
甘尼萨（Ganesha）是我喜欢吃很多美食的时候
所以我不认为以后可以选择它，但是我非常
确保我可以将其应用于自己，而我最后要选择的是
物质的可能，但不是那么好吧，让我们说见她，所以我很漂亮
我想我很有信心，所以我想我已经选择了我的角色，是的，这就是我
我只是选择确认，请单击以获取此内容。ck kanonji英国吓坏了，好吧，我
手意味着安全，所以我正在保存自己，实际上已经接近舞台了，但是我
爱他们所有人，这是建造房子，在下一个建造房子的意思
视频，所以别忘了订阅，让我们选择我想住的地方，这样
让我们想象一下旧金山的新手艺，所以我要选择
我需要选择一个我住的地方，我认为这是
房子的随机名称还好，太阳绊倒瓦伦，最好再次确认
死刑犯Adam Adam Familia McGill共同居住的人是谁，因为我是
我正在选择一个可以暂住的地方，我可以
你看到你的完美房子哦，是的，绝对
因此，妇女们确认你好，中部地区还没有人到莫斯科转机，所以我要
建造我的理想房屋，但我将在下一个视频中做到这一点，谢谢
非常感谢您收看，让我知道您是否喜欢这种格式，是否有帮助
您学习德语，请在下面留言，我可以知道，因为这是
我第一次尝试这样的东西，我真的很希望你喜欢
因为我的意思是非常感谢，谢谢，下个视频再见